❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
<font color=දෙහි♪ ඉහළ එල්ලෙන ලෝහය
<font color=දෙහි♪ පහත් එල්ලෙන කොළය
♪ ඒවා ගැටෙන විට
<font color=දෙහි♪ සහ එකිනෙකාට අතුල්ලන්න
♪ නගරයේ ශබ්දය
<font color=දෙහි♪ වර්ණවත් කුණු කසළ
♪ ඔවුන්ව වැළඳ ගැනීම
♪ ඒවා එකට දැමීම
♪ මේ මගේ හඬ
♪ දුකයි
♪ නිහඬ වුවත්
♪ ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා
♪ නගරයෙන් එළියට විසි කළා
♪ මමද
♪ එහෙම ඉපදුනාද?
ලස්සන ඇස්.
සමාවෙන්න?
ඔබට හොඳ දැක්මක් තිබේද?
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ...
ඔබට ලස්සන ඇස් තියෙනවා.
ලස්සන ඇස්.
මිහිරි් හීන.
මිදුලට කොළයක් වැටේ
බිම යට දුක්බර කෘමීන්
ඔයා යන එක නවත්තන්න මට බෑ
, ඒත් ඔයා කොහෙද යන්නේ.
හුදකලා සිහිනයක ජීවත් වීම නතර කරන හදවතේ කුඩා කොටසක්
, රාත්‍රියක
දීප්තිමත් සඳ
වසන්ත සමයේ නම්පෝ කොළ පැහැයෙන් පිරෙන විට,
ඔබේ පොරොන්දුව අමතක නොකරන්න.
සම්බන්ධ වෙන්නද?
කවුරුහරි දන්නවද?
නාගරික පුරාවෘත්තයක් ලෙස හැඳින්වෙන සම්බන්ධයක්?
කවුරුහරි?
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
මම කතන්දර හොය හොය හිටියා.
මගේ වෙබ් නවකතාව සඳහා.
තොරතුරු තියෙනවා නම් බෙදාගන්න. එන්න.
ඒ පුද්ගලයෙක්...
- අහකට බලන්න.
- යන්න, යන්න.
ඒක එලියට අදින්න, එන්න!
හේයි, හේයි, ඒක එලියට අදින්න!
ඔව්, සැහැල්ලුවෙන්.
කරුණාකරලා පස්සට යන්න. කරුණාකරලා පස්සට යන්න.
ඔයාට ඇවිදින්න බෑ.
ඔහ්, කරුණාකරලා එතනින් යන්න.
සමාවෙන්න, එතන!
එයාලා කොහොමද මේක කළේ?
ඉන්න!
ඔහ්, ඔයාට පින්තූර ගන්න බෑ.
ඕහ්, නෑ, නෑ, නෑ.
ඔයාට මෙතන ෆොටෝ ගන්න බෑ.
නෑ, නවත්තන්න, නවත්තන්න, නවත්තන්න.
හේයි, උන් ඔක්කොම පස්සට තල්ලු කරන්න.
පස්සට යන්න, පස්සට යන්න!
කරුණාකර ආපසු යන්න.
මම කිව්වා ෆොටෝ ගන්න එපා කියලා!
පින්තූර ගන්න එපා,
පින්තූර ගන්න එපා!
පස්සට යන්න!
කරුණාකර මෙය බලන්න.
මේක... වගේ පේනවා
මරණයෙන් පැය කිහිපයකට පසු එය කැටයම් කර ඇති බව පෙනේ .
ඒ මොකක්ද? ඔහොම ඉන්න.
මේ P අකුර හෝඩියේද?
පතුල L අකුරක් වගේ පේනවා.
ඒක අත්සනක්ද?
ඔයා දන්නවද,
කලාකරුවෙක් චිත්‍රයක් ඉවර කරනකොට වගේ
සහ ඔවුන්ගේ අත්සන කෙළවරේ තබයි.
හා. ඔයා කියන්නේ,
එයාගේම අත්සන සලකුණු කරනවා වගේද?
විකෘති අවජාතකයා
පුද්ගලයෙකු මරා දමා...
කලාකරුවෙකු අනුකරණය කරයි.
මේ පාර කාවද ප්‍රවාහනය කරන්නේ?
අද දින ජ්‍යොතිෂය
සහ පැය අනුව ඉදිරි අංශ පිළිබඳව වැඩිදුර කියවන්න.
රාශි චක්‍ර?
ඔවුන් සොයන්නේ කුමක්ද?
මේ කොහෙද?
ඇස් බිංදු?
ඒක ගිහින්.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
හහ්?
මොකක්ද... මොකක්ද...
හ්ම්. ඒක මාව ගැස්සෙව්වා, අපරාදේ.
ඔව්, මොකක්ද? ඔව්, මම දැන් ඒක කරනවා.
කෝනියා සහ අක්මාව?
ඔහ්, ඔයාට ඒවා අවශ්‍ය නැද්ද?
ආහ්, එන්න...
මේ හදිසි විකාරෙට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හහ්?
ඔව්, හරි, තේරුණා.
ඔයා මට පොරොන්දු වුණු සල්ලි අමතක කරන්න එපා .
ඔව් ඔව්.
ඔව්.
හරි, බායි.
හේයි, කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
ඉක්මනට මෙතනට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඒ රෑ,
මගේ ඇස් දෙකම එළියට ගත්තම...
ඒක වෙන කෙනෙකුට බද්ධ කළාද?
ඒකද...
ඒ පුද්ගලයා දකින දේ මට පේනවා?
මට ඒ කාලේ ඇස් දෙකම ගන්න තිබුණා.
"සාම්ජි වරාය ගිනිකෙළි උත්සවයට" විශාල පිරිසක් එක්රැස් වන සෙහෝහාන් නගරය
දෙයියනේ. මගුලක්. මේක තමයි නරකම දේ.
පළමු ගොදුර, කිම් හයිමි.
පළමු වින්දිතයා: KIM HYEMI
වින්දිතයා 1 KIM HYEMI
දෙවන වින්දිතයා: උද්‍යානය යොංසියොක්
වින්දිතයා 2 උද්‍යානය යොංසියොක්
දෙවන ගොදුර, පාක් යොන්ග්සොක්.
මේ අවස්ථා දෙක සම්බන්ධ කරන කිසිවක් නැහැ .
කිසිම සිද්ධියක් වෛරය නිසා ඇති වූවක් ලෙස නොපෙනේ .
මචං, අපි කිම් හයිමි ගැන තොරතුරු හොයමින් හිටියේ කිසිම තේරුමක් නැතුව.
වින්දිත කිම් හයිමි
වයස: 22 / රැකියාව: විද්‍යාල ශිෂ්‍යාව
මම කියන්නේ, තරුණ කාන්තාවන්
පමණක් ඉලක්ක කර ගත්තා නම්,
අපට එය
සාමාන්‍ය පිස්සු ලිංගික අපරාධකරුවෙකුගේ නඩුවක් ලෙස ප්‍රවේශ විය හැකිය.
නමුත් ඔවුන් ඉතා පරිස්සමින් හා උත්සාහයෙන් වින්දිතයා මරා දැමුවා.
සහ වින්දිතයා කලා කෘතියක් මෙන් අලංකාර කළේය.
මේ මානසික රෝගියෙක්...
පිරිස පවා
සිතුවේ එය කලා ප්‍රදර්ශනයක් කියායි.
ඔවුන් සිරුර එම්බාම් කළා,
පරිපූර්ණ ලෙස කෝණ කළා...
...ඒ වගේම ශරීරය ආලේප කිරීමට පවා දුම්මල භාවිතා කළා.
ඔවුන් මස් වලින් කඳුළු සලා
හිතාමතාම ලේ බිංදු වැටෙන්න සැලැස්සුවාද?
මෙය හිතාමතා කළ දෙයක් හෝ වැරදීමක් විය හැකිද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වුණේ ප්‍රදර්ශනය කරන්නද?
ආහ්, රහස් පරීක්ෂක චෝයිට යම් ආකාරයක ඊයම් උරා ගත හැකි නම් ,
ඒක නම් නියමයි.
ඔයාට තාම නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් වෙලා නෑ නේද?
නාසයෙන් ලේ ගැලීමක්ද? ඒ මොකක්ද?
හහ්? නාසයෙන් ලේ ගැලීම යනු නාසයෙන් ලේ ගැලීමයි.
මේ මිනිහා ගොඩක් දේවල් ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නවා.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්. මෙන්න.
"මේක තමයි" කියලා හිතෙන ඉඟියක් එයාට හම්බුනම ,
ඔහුගේ නාසයෙන් ලේ ගලනවා.
- ඒ ඇයි?
- හේයි, එන්න.
හොඳයි, ඔබට එය සැඟවිය නොහැකියි.
ඔහ්, එයාගේ ආච්චි ලොකු ෂාමන් කෙනෙක්.
එයාගේ නෑදෑයෝ ගොඩක් අයත් එහෙමයි.
ඒක පවුල ඇතුළේ ක්‍රියාත්මක වෙනවා නේද?
ඒක විනෝදජනකද?
ඔයාගේ අධීක්ෂකව අමුතු විදියට පේනවද?
දුම්මල සංරචක විශ්ලේෂණය සඳහා අධිකරණ වෛද්‍යවරයාගෙන් විමසන්න.
ඉන්පසු මිලදී ගැනීමේ මාර්ගය
සහ විකුණන්නා සොයා ගන්න.
- ඔව් සර්.
ඔව්.
කුණු කඩේ
මේ වෙනකොට එයා ආපහු එන්න තිබුණා
, ඒත් මට තාමත් එයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් ආවේ නැහැ.
එයා එළියේ මොනවා කරනවා ඇතිද?
කාර් අලුත්වැඩියාව සඳහා ඔහුට දින කිහිපයක් බලා සිටිය හැකිව තිබුණි .
අනේ මන්දා. ඒත් එයාට ඉවසගෙන ඉන්න බැරිව
එයාගේ අත් කරත්තයත් අරන් එළියට ගියා.
මම එයාව හොයාගන්න යනවා.
ගිහින්
මොනවා හරි කියපන්, යකෝ.
මට ශක්තිය නැති වුණා
, ග්‍රහණයත් නැති වුණා. මම වැරැද්දක් කළා, හරිද?
මට සමාවෙන්න, හරිද? මට සමාවෙන්න.
මම කියන්නේ, ඔයා කෙනෙක්ට ගැහුවා, ඒ නිසා ඔයා
සමාව ගන්න ඕනේ. ඒක නියමයි.
- හහ්?
- ඔව්.
ඔයා අසරණ වෙලා නම්, ඔයාට පුළුවන්ද කෙනෙක්ව මරලා
"මට සමාවෙන්න" කියන්න?
- අනේ මන්දා.
- එන්න, කරුණාකරලා, ආ...
"සමාවෙන්න" කියන එකෙන් වැඩක් නෑ!
මම ඔබෙන් මෙහෙම අයදිනවා, කරුණාකරලා.
දැන්, මේ මොකක්ද? මට මේක අවශ්‍ය නැහැ.
අපොයි.
මම කියන්නේ එයා
මට ඇහුම්කන් දෙන්නේවත් නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම දැන් මොකද කරන්නේ?
සර්.
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ආපහු යන්න.
නෑ, මට කොහොමද ඒක වෙන්නේ?
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
අනේ මන්දා, අපි යමු. ඉක්මනට.
හහ්? ඉන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ ?
මට ගහලා පැනලා යන්න හදපු මිනිහත් එක්ක මම කතා කරනවා .
හේයි, ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
හේයි, බලන්න මේ මිනිහා කොච්චර බය වෙලාද කියලා.
මචං, ඔයා හොඳටම බය වෙලා නේද?
-ඉක්මන් කරලා යන්න.
-මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඒ පොඩි...
- එළියට එන්න, එළියට එන්න.
- එළියට, එළියට, එළියට, එළියට.
නකල් බෝල පහර!
මාව අතෑරපන්, බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා පොඩි...
- ඔහ්, ඔහ්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා පිහියෙන් ඇනගන්න ලෑස්තිද?
එයා වෙව්ලනවා. පේනවද?
ඔයාට පේනවද? හහ්?
මේ අවජාතකයා!
පිස්සු අවජාතකයා,
ඇයි ඔයා හෙල්ලුනේ නැත්තේ? අපරාදේ.
හේයි...
අපි මෙතනින් නවතිමු, හරිද?
හේයි, මේ අවජාතකයා. යක්ෂයෙක්...
රාක්ෂයා.
මෝ... රාක්ෂයා.
ඔහු යක්ෂයෙක්!
මම නැහැ!
ඉක්මන් කරන්න, අපරාදේ.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි,
අපි පොලිසියට කතා කරමු, එන්න.
ඔහ්, නවත්තන්න. ඒ මහල්ලා
පොලිසියට කතා කරන්න ගියා.
ඔහ්, අපි යමු, හරිද?
හේයි, ඒ අවජාතකයාට ඇහැක් නැති බව ඔයා දැක්කද ? හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
-අනේ, ඇස.
-අනේ, මිනිහෝ.
හේයි, නවත්තන්න!
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
කැරෝකේ
ඉතින් එයා
මේ නගරයෙන් පිටවෙලා නෑ නේද?
හොය හොය ඉන්න. ඒ අවජාතකයා හොයාගන්න එක
තමයි වැදගත්ම දේ.
ඔව් සර්.
ඔයාලා හැමෝම ඇයි
නිකන් හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට එයාව ඇහුනා.
ගිහින් එයාව හොයන්න.
මචං, මොනතරම් මෝඩයෙක්ද!
ඔයා මොකද කරන්නේ, තරගයක් පැරදුනාම?
පරණ හොර මිනිහා හරි නම්,
මේක ලොකු ජැක්පොට් එකක් වෙයි.
හරිද?
නොමැරෙන ශරීරයක්.
ජීවමාන මුදල් මිටියක් වනු ඇත.
හරියටම නේද? ඒ නාකි හොර මිනිහට
එයාව නැති කරගන්න සිද්ධ වුණා. හරිම කරදරකාරීයි.
"සම්බන්ධ කරන්න" කියලා කිව්වේ මොකක්ද?
වාව්.
ඉතින්, ඇත්තටම ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවද?
බිංගෝ.
<font color=දෙහි♪ ඉහළ එල්ලෙන ලෝහය
<font color=දෙහි♪ පහත් එල්ලෙන කොළය
♪ ඒවා ගැටෙන විට
<font color=දෙහි♪ සහ එකිනෙකාට අතුල්ලන්න
♪ නගරයේ ශබ්දය, ඕ, ඕ
<font color=දෙහි♪ වර්ණවත් කුණු කසළ
♪ ඔවුන්ව වැළඳ ගැනීම
♪ ඒවා එකට දැමීම
♪ මේ මගේ හඬ, ඕ
ඒ කලින් ගීතය,
ඒක ඔයාගේ මුල් ගීතයද?
ඔහ්, නෑ. ගීතය අන්තර්ජාලයෙන්.
නමුත් මේ තනුවෙන් ගායනා කිරීම
ගොඩක් හොඳයි.
මුල් පිටපතේ ශබ්ද ගුණාත්මකභාවය
තරමක් නරකයි, ඒ වගේම ගායනයත්...
ආහ්, එහෙමද?
යූටියුබ්
<font color=දෙහි♪ ඉහළට එල්ලෙන ලෝහ, පහළට එල්ලෙන කොළ
♪ ඒවා ගැටෙන විට
<font color=දෙහි♪ සහ එකිනෙකාට අතුල්ලන්න
ඒක එච්චර හොඳ නැද්ද?
♪ නගරයේ ශබ්දය
♪ වර්ණවත් කුණු...
<font color=දෙහි♪ ඉහළට එල්ලෙන ලෝහ, පහළට එල්ලෙන කොළ
♪ ඒවා ගැටෙන විට
<font color=දෙහි♪ සහ එකිනෙකාට අතුල්ලන්න
♪ නගරයේ ශබ්දය
♪ වර්ණවත් කුණු...
ඒක... ඒක ගිහින්.
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
රකුසා.
ඔහු යක්ෂයෙක්.
මෝ... යක්ෂයා.
මට ඒක ආපහු ගන්න වෙනවා.
කැරෝකේ
අවජාතකයාට ධෛර්යය තියෙනවා.
එයා ආයෙත් මෙහෙ ආවද?
ඒ අවජාතකයා.
ඔහුව අල්ලගන්න!
මේ වතාවේ අපි ඔබව අල්ලා ගැනීමට වග බලා ගන්නෙමු!
ඔයා කොහොමද මෙතන ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න තරම් නිර්භීත?
අනේ මන්දා.
බැල්ලිගෙ පුත්තු!
දුම්රිය මාර්ගය හරහා ගමන් කරන දුම්රිය
ඔයාව අල්ලගන්නයි යන්නේ.
ඔයා කව්ද?
ඒක නම් මාර අවසානයක්. ඒ පැත්තට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
යන්න!
විකුණුම්, කුලියට දීමේ ඉදිකිරීම්,
ණය උපදේශනය 798-70
ඒකට සාප වේවා.
ඒක නම් මාරයි. ඒක නම් අන්තිමයි.
ආහ්, ඒක හරි.
ඔයා මේක හිතාමතාම කළාද?
ඔයාත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක්ද?
කණගාටුයි, මට මේක තනියම බලන්න සිද්ධ වුණා.
මොකක්ද, මොකක්ද ඒ?
මොකක්ද, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නිවැරදි පිළිතුරක් නොමැති බවට ප්ලේටෝගේ වචන සමඟ මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වෙමි.
කාන්තාවන්ගේ සුන්දරත්වයට.
ලස්සන රූපයක්...
ශරීරය පුරා මල් සිටුවිය හැකි වන පරිදි , ලස්සන රේඛාවක් ඇඳීම.
එමඟින් සුන්දරත්වයේ උත්තරීතර උදාරත්වය මතුකර ගත හැකිය .
සියලු ජීවිතයේ උල්පත රුධිරයයි.
ජලය මෙන්,
රුධිරය ද ස්වයං-නිරවුල් සහ පිරිසිදු ය.
මට උත්සාහ කළ හැක්කේ කුමක්ද? වැටෙන බවක් දැනෙනවාද?
මටත්
එයාගේ DNA එක සමානද? මම එයාගේ කොටසක්ද?
ඒක කැතයි...
ඒක බෑවුම් වෙලා විකෘති වෙලා.
වේදනාව අස්ථි කරා ළඟා වන පරිදි , බාධා නොකරන්න .
රුධිර නාලය, ටෙන්ඩන්, අචිලස් ටෙන්ඩන්.
අඳුරේ පහර දෙන්න කියලා කෑ ගහන්න
මට වෙනසක්
Z@OFFICIAL_Z
අනුගමනය කරන්න
2010 සැප්තැම්බර් මාසයේදී සම්බන්ධ විය
21 / අනුගාමිකයින් 197,895 න් පසුව
29 වැනි සඳුදා
නිහඬ කිරීම ඉවත් කිරීමට ක්ලික් කරන්න
පුහුණු කොටස 03
<font color=දෙහි♪ ඉහළ එල්ලෙන ලෝහය
<font color=දෙහි♪ පහත් එල්ලෙන කොළය
♪ ඒවා ගැටෙන විට
<font color=දෙහි♪ සහ එකිනෙකාට අතුල්ලන්න
♪ නගරයේ ශබ්දය
- බලන්නකෝ, ඒක පිස්සුවක්.
- මොන පිස්සුවක්ද.
පොලිසිය
මේ මිනිහව අල්ලන්නේ නැතුව මොකද කරන්නේ?
ඔබට පින්තූර ගන්න බැහැ.
පින්තූර නැහැ.
අනේ මන්දා.
ඔබේ ගමන කොහොමද?
ඔබේ නිවාඩු කාලය තුළ මම ඔබෙන් කිසිවක් අසා නැත .
අදහස් ඉදිරිපත් කිරීමේ වේදනාවට ඔබව පටලවා ගැනීමට මට අවශ්‍ය නොවීය .
ඔයා දුරක් තියාගන්න උත්සාහ කරපු නිසා නෙවෙයිද ?
ජින්සොප්.
ජින්සියොප්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ ඇසට යමක් වැටුණාද?
නැත.
කවුද මේ කාන්තාව?
මේ කොහෙද?
ඒ ගීතය මොකක්ද?
හහ්?
ඔයා දැන් මුමුණමින් හිටපු සින්දුව.
ඔහ්, ආහ්, ඒ ගීතය මගේ ප්‍රියතම ගායකයෙක් නිර්දේශ කළා .
ඔහ්...
මම ඒක කොහේ හරි අහලා තියෙනවා.
මම නිසැකවම,
නිසැකවම මෙම ස්ථානය හඳුනා ගනිමි.
මම... දේවල් එකතු කරන්න යනකොට ...
රහස් පරීක්ෂක චෝයි.
හහ්?
ඔයාට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
ඒ පිස්සව පස්සෙන් යන අයත් ඉන්නවා .
කුමක් ද?
ම්ම්, ඇමරිකානු.
ඒක ජර්මන්.
ඔහ්, ජර්මන්. ඒකෙ මොනවද තියෙන්නේ?
පරිවර්තනයේ මෙසේ සඳහන් වේ,
"මේ මිනීමැරුමේ අපරාධකරු
තමයි දරුණුතම අපරාධකරු,
නමුත් ඔවුන්ගේ කලාත්මක හැඟීම
මගේ ප්‍රසාදය දිනා ගන්නවා."
මේක ප්‍රංශ.
ඒකෙ තියෙන දේ අපිට කියන්න, කොල්ලා,
ඒ අපරාදේ පරිවර්තනය.
"මේ නඩුව හැකි ඉක්මනින් විසඳෙනවා නම් මම කැමතියි ,
නමුත් මගේ ඊළඟ කොටස එනතුරු මගේ කොටසක් කොතරම් ආශාවෙන් බලා සිටිනවාද යන්න මට බියක් ඇති කරනවා ."
මට බයයි එයා මිනීමරුවෙක් කියලා,
ඒත් මම එයාගේ කලාව පිළිගන්නවා. දක්ෂතාව ඉපදිලා!
වියට්නාම.
මේ මොන්ගෝලියානු.
අනේ කොල්ලෝ, උන් ඔක්කොම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
ආහ්, නැවතත්.
මේ මොකක්ද?
මේ...
මම ඒක ඔප්පු කරන්නම්.
ෆ්‍රොයිඩ් කතා කළ ස්නායු වාදය,
ඒක මමත්වය සමඟ ගැටීමක්,
එක පාරක් මට මහන්සියක් දුන්නා,
දත් ගැහෙන බිය, නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම...
කෝප්ස් කලාව
සෙවුම් කෝප්ස් කලාව
මගේ ඇස පැහැරගත් පුද්ගලයා...
... මිනීමරුවෙක්ද?
ඒක මෙතන, ඒක මෙතන!
මේ මිනිහා ගැන හැම දෙයක්ම හොයාගන්න.
හරි, ඉතින් මේ මිනිහා ප්‍රබල සැකකරුවෙක්.
බලන්න?
ඇත්තටම?
එන්න, අවජාතකයා.
ඔහු මෙහි සිටී.
ඔක්තෝබර් 14 - පියා
ජනවාරි 21 - 23
පෙබරවාරි 5 - මව
සැප්තැම්බර් 28 - 30
මගේ ඇස මට ආපහු දෙන්න, මිනීමරුවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥